❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
අවුරුදු 10කට පෙර
කථාංගය 2
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්...
ෂිබාසාකි මහත්මිය?
ජරාව!
කළු මුතු.
අපි අන්තිමට මුණගැහුන වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා කුණුහරපෙන් කතා කරනවා .
බල්ගේ...
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ගලවා ගැනීමේ උපකරණ පෙට්ටිය
අත් ඉහළට ඔසවා සෙමින් නැඟිටින්න.
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණේ කටකතා විතරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ බල්ගේ කාන්තාවක් වෙයි කියලා.
විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
සහ බෑගය භාර දෙන්න.
නාන කාමරය පරීක්ෂා කරන්න.
- ලොක්කා.
- ඒ මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
- හේයි, ගොං-බොක්.
- ඔව්, සර්.
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- සහ සෑම කාමරයක්ම පෙරළන්න.
- ඔව්, සර්.
හොඳයි? ඔයා ඒක භාර දෙන්නද යන්නේ?
ඔයා මොන යකාද?
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
ඉතින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා
උතුරු කොරියාවේ ඉහළම නියෝජිතයා වෙන්න ඕනද?
මොන මගුලක්ද? ඒක විකෘතියි!
මෙහෙයුම් වෙස්වළා ගැනීමක් ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඒක සැත්කමක් සඳහා වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඒක නම් පව්. ඔයා කකුල උස්සපු ගමන්...
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද. මට ඇස් පියාගෙන හරියට සටන් කරන්න බෑ .
අඩුම තරමේ ඔයාට රැවුල කපන්නවත් තිබුණා!
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම කතාද?
ඇති තරම් කතා කරලා මගේ ළඟට එන්න.
තෝ පව්කාර බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනට මාව උඩට ගන්න!
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කවුද යකෝ, අවජාතකයා?
තෝ අවජාතකයා.
මාමේ.
හියෝ නම්-ඉල්, 64 හේගුන්-රෝ, යොන්ග්සන්-ගුන්
අපි යමු.
තෝ අවජාතකයා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
හෙවන් හෝටලය
ඉම්චියොන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔයා අපිට දුන්න USB එකේ තියෙන එකම දේ
මේ සීසීටීවී දර්ශනද, නඩු පවරන්නා.
2016 වසරේ තොටුපළක්.
මෙම ලිපිය ඒ කාලයේ සිටම බව පෙනේ .
දර්ශන සහ තුවක්කුව...
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මේ වගේ දේවල් හංගන්න රහස් කාමරයක් හදනවද ?
ඇය සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියෙක් නොවීය.
ඒ කාමරෙන් පිස්තෝලය
උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවන් විසින් භාවිතා කරන රුසියානු ආකෘතියකි .
ඉතින්, මියගිය කාන්තාව
උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවෙක්...
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
නමුත් ඇය වැනි කාන්තාවක්
අපේ රටේ සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
සියදිවි නසා ගැනීමට වඩා
නිව්ටියුබ් වීඩියෝවකින් හෙළිදරව් වීමෙන් පසු ඇය ඝාතනය කර ඇති බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඒක වඩාත් පිළිගත හැකි න්‍යායක්.
ඇය සැඟවී ජීවත් වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පහත් ලෙස තැබීම
සහ මෙහි දත්ත හරහා යාම.
පටන් ගමු
සීසීටීවී දර්ශනවල සිටින පුද්ගලයින් හඳුනා ගැනීමෙන් .
අපි තොටුපළෙන් මගී ලැයිස්තුව ලබා ගත යුතුයි .
ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මේ නඩු පවරන්නා ගං යොන්ග්-ඒ.
ඔව්, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි.
දැන්මද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාව මාරු කළා විතරයි.
සහ ඔබ දැනටමත් වසා දැමූ නඩුවක් නැවත විවෘත කරමින් සිටී.
ඔබ තනිවම තීරණය කළ බව
සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්නද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් අවුස්සමින් යනකොට
නඩු පවරන්නන් ගැන ඔවුන් කියන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒ කියන්නේ එයාලා
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන පොලිස් නිලධාරීන්ට කරදර කරනවා!
ඔයා ඒක අහලා නැද්ද?
මට නොතියෙනවා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ, මම ආයෙත් වරක්
කාමරය කියවන්න අසමත් වුණා.
මගේ උනන්දුව මාව පාලනය කරගන්න මම ඉඩ දුන්නා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට මේ කරදර ඇති කළාට.
එය ලිඛිත තරවටු කිරීමක්
හෝ වැටුප් කප්පාදුවක් වේවා
මම ඒක පිළිගන්නම්.
මේ එක පාරක්...
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දීලා දොස් පවරනවා.
නමුත් මේ නඩුව...
මට ඒ නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ඇහුනොත්
නැවතත් වටේට බලනවා
මම ඔයාව බැකෝ ශාඛා කාර්යාලයකට මාරු කරන්නම් .
ඔව් සර්.
මම ඇය නොයන බවට වග බලා ගත්තා.
නැවතත් නඩුව අසල.
අලුත් කරදරකාරයා
ටිකක් ඕනෑවට වඩා ජ්වලිත වෙලා වගේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
හොඳයි, මම දැනටමත් පොලිසියත්
ඒ මතයේම ඉන්නවා.
දැන් කුමක් සිදුවිය හැකිද?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ.
නමුත් මේ මැතිවරණ සමයයි.
ඒ වෙනුවට, අද රෑ
මම ප්‍රධානී බේක් හරහා මගේ සුභ පැතුම් එවන්නම්.
කමක් නැහැ.
නියෝජිත කිම් ජුන්ග්-හ්යොක් මෙහි සිටී.
- එයාට ඇතුලට පෙන්නන්න.
- ඔව්, සර්.
යහපත්කම.
මෙතන නියම දසුනක් තියෙනවා නේද?
මෙතන ඉඳන් ඔයාට ඉම්චියොන් ඔක්කොම පේනවා.
ඒක නියම දසුනක් නේද?
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
සහන්ජින් පක්ෂයේ මහලේ නායක
කිම් ජුන්ග්-හ්යොක්
නමුත් ඔබ දන්නවා, මෙතන මෙහෙම හිටගෙන...
මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
මහා හන් ග්යොං-වූක් ඇයි
එහි විශ්මිත දසුන සමඟ මෙම කාර්යාලය අත්හරින්න.
ඒ වගේම හරිම අසරණ වෙන්න.
ඒ ගරා වැටුණු නගර ශාලා ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙන්නද ?
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
යම් පසුබිම් නගරයක නගරාධිපති වීමද?
ඊට අමතරව, ඉම්චියොන් හි
තරඟ කරන කිම් සියොන්-ජුන්
ස්ථානය අගුලු දමා ඇත.
පහසු මාර්ගයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වීමට
සහ අපිරිසිදුකම හරහා ගමන් කරන්න
මේ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට පමණයි...
ඉතා හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
අපි
තේ ටිකක් බීලා ඉඳගෙන ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමුද?
මට දැන් හොඳ තේ එකක් ලැබුණා.
බලන්න.
මැතිවරණ සමයේදී
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලද?
මට තේ බොන්න ආරාධනා කරනවද?
ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නට පස්සේ
ඒ තේ එක බොනවද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්
.
හොඳයි...
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සැබවින්ම අසමසමයි, සර්.
සර්, ඔයා කවදාහරි...
යොන්ග්සන් දූපත ගැන අහලා තියෙනවද?
යොංසොන් දූපත?
ඔයා කියන්නේ, එක දූපතක් නිසා
ඔයාද මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ?
මට ඒක තේරුම් ගන්න ලේසි වෙන විදියට පැහැදිලි කරන්නම් .
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
යොන්ග්සොන් දූපත
ප්‍රධාන භූමියෙන් ටිකක් ඈතින් පිහිටා ඇත
නමුත් චීනය සහ ජපානය වැනි ප්‍රධාන ඊසානදිග ආසියානු රටවල් සමඟ
එය භූගෝලීය වශයෙන් ශක්තිමත් ස්ථානයකි.
සමුද්‍රීය වෙළඳාම සඳහා පරිපූර්ණ ලෙස ප්‍රශස්ත කර ඇත.
එහි සංචාරක සම්පත් ද නරක නැත.
එකම අවාසිය නම්
එය ඕනෑවට වඩා රෙගුලාසි වලට බැඳී ඇත.
පාරිසරික හා ගෘහස්ථ ආරක්ෂාව සඳහා.
ඒ නිසා, දැන්ම,
යන්තම් ක්‍රියාත්මක වන දේශීය ජනතාවට ඇත්තේ එක් කැසිනෝවක් පමණි .
නමුත් අපි ධනවත් විදේශිකයන්ට රෙගුලාසි නොමැතිව එහි ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යාමට ඉඩ දුන්නොත් ...
අපි ලිහිල් කළ යුතු දේ ලිහිල් කළහොත්
අපි කළ යුතු දේට ඇස් පියාගෙන සිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
යොන්ග්සන් දූපතට පහසුවෙන්
ආසියාවේ විශාලතම විනෝද දූපත බවට පත්වීම .
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
- දැනටමත්?
- ඊසානදිග ආසියාවේ සංචාරක සංවර්ධකයින් සඳහා
යොන්ග්සොන් දූපත
ව්‍යාපාරික මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට කදිම ස්ථානයකි .
බොහෝ සමාගම් දැනටමත්
සහභාගී වීමට කැමැත්ත පළ කර තිබේ.
අපි දිවයිනේ කොටස් විකුණනවා නම්
අපට
වොන් ට්‍රිලියන 25 ක පමණ ලාභයක් උපයා ගත හැකිය.
ට්‍රිලියන 25ක්... ට්‍රිලියන 25ක්?
ඒ වගේ සල්ලි වලින්
ඔබ වසර හතරකින් ජනාධිපති වීමට
ඒක හොඳ පියවරක් නේද?
ඔබ සිතූ ආකාරයටම මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
මම කියන්නේ, කිම් සියොන්-ජුන්ග්
සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර වේවි.
ඔයා ඒකට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නොත්
දේවල් මීට වඩා සුමටව සිදු නොවේද?
ආ, හරිද. ඒ තේ එක ලෑස්තිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මෙය කිම් ජොන්-ඉල් විසින් දුෂ්කර මාර්තු සමයේදී චීනයට විකුණන ලදී .
ඒක ලෝකඩ කොතක්.
මම එය ලබා ගත්තේ NIS හි මා සේවය කළ කාලයේ තිබූ සම්බන්ධතාවයක් හරහායි .
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්
මම එය ඔබට තෑග්ගක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මේ තමයි කිම් ජුන්ග්-හ්යොක් මෑතකදී දකින කාන්තාව .
ඔහු ඇයට ගංගනම් හි ඔහුගේ පවුලේ පිටුපස තට්ටු තුනක කැෆේ ගොඩනැගිල්ලක් තෑගි කළේය.
සහ යම් බදු පැහැර හැරීමක් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ .
පරණ ගීසරය රඳවගන්න අපිට ඒක අවශ්‍යයි.
- එහෙනම් ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
යොන්ග්සන් දූපතේ ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම කොහොමද ?
පදිංචිකරුවන්ගේ දැඩි විරෝධය හේතුවෙන්
එය තරමක් ප්‍රමාද වී ඇත.
යූ ඉන්-ගු එය තනිවම හසුරුවා ගැනීමට ගියේය.
- ඉතින් ඔයා ඉන්නම්...
- ජූං-කි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
එය ලබා ගන්න?
මගේ කනගාටුව.
මම ඔවුන්ට උපදෙස් දෙන්නම්
මේක හැකිතාක් ඉදිරියට ගෙනියන්න කියලා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ මාපටැඟිල්ල ඒකේ තියන්න කියලා, එතකොට අපිට වැඩේ ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා ඒක අපේ පාරම්පරික ඉඩම කියලා.
ඒ නිසා ඒක විකිණීමට නැහැ.
මේ නාකි මෝඩයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, මම ණයට ගත්ත සල්ලි...
මේ සතියේ මම ඒක බලාගන්නම්.
- අනේ...
- හේයි, එයාට ඇති වෙලා නෑ.
ඔහුව ගන්න.
කොකොට්-නිම්. ව්‍යාපාර කටයුතු හොඳින් සිදුවනවාද?
හෙලෝ, ලොක්කා!
ඔයා එන්න කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම යමක් කරනවා වගේ පෙන්නන්න ඕනේ
, හරිද?
ප්‍රධානී හැන් අපට ඉදිරියට යන්න කියලා පවසමින් අපායක් මතු කරනවා .
ලොක්කා, ඔයා දන්නවා අපි ඒකට සම්බන්ධයි කියලා.
- A අංශය ඉක්මනින්ම අවසන් වේවි.
- ඉතින් මට තේරෙනවා.
- ඔයා මම කිව්ව දේ කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ලොක්කා.
ජීස්, අවුල් සහගත ව්‍යාපාරය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා නේද?
නමුත් ලොක්කා, ඔහු පිටුපස ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාම හරි කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
ප්‍රධානී හැන් යනු සුළු කොට තැකිය යුතු කෙනෙකු නොවේ .
හේයි, ඒ මිනිහා ගොඩක් කාර්යබහුලයි
ඒ ට්‍රක් රථයේ එහා මෙහා යමින්
කතා පවත්වමින්.
කොහොම හරි යොන්ග්සන් දූපත් ගනුදෙනුව ඉවර උනාම අපිට ලොකු කප්පාදුවක් ලැබෙයි ,
ඉතින් මට බයයි මේක
අනවශ්‍ය කරදර ඇති කරන එකක් කියලා.
තෝ පක්ෂපාතී අවජාතකයා.
මේ යොන්ග්සන් දූපත් ගනුදෙනුව ඉවර වෙනකම් ඉන්න .
ඔයා හිතන්නේ ඒ වයිපර් චීෆ් හැන්
සහ ඒ වයිපර් සභාපති ඩෝ කියලාද?
හොඳින් කළ කාර්යයක් සඳහා ඔවුන්ගේ යටත් නිලධාරීන්ට විපාක දීමට යනවාද ?
උන් බොරු චෝදනාවක් එල්ල කරලා අපිව රවට්ටන්නේ නැත්නම් අපි වාසනාවන්තයි .
ඊට පෙර
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම අල්ලා ගත යුතුයි.
අපි හිස් අතින් ඉවර වෙන්න කැමති නැත්නම්.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ මහා සැලැස්ම.
ලොක්කා!
ප්‍රාග්ධන සමාගමේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
මගේ අත...
මගේ අත චලනය නොවන්නේ ඇයි?
මාමේ, මාමේ!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා තාමත් ඇඳේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
කවදා ද...
මම ගෙදර ආවාද?
මට මතකයි ගෙදර ඔප්පුව ගන්න ගියා.
සහ පහර කෑමට ලක්වීම
නමුත් එච්චරයි.
මාමේ, ඔප්පුව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගත්තා.
ඒ අවජාතකයෝ.
යොංසොන් දූපතේ ජනතාව වියලීමට ඔවුන් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බව පෙනේ .
දේපළ වෙළඳාම් ලියාපදිංචි කිරීමේ
ගොඩනැගිල්ලේ සහතික කළ පිටපත
මේවා ආපහු ගත්තේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
නැත.
මට මතකයි එක පාරක් හොඳටම ගැහුවා.
ඊට පස්සේ එක ලොකු පහරක්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මට හොඳටම ගැහුවද?
මාමේ.
දැන් ගුටි කන එක
නෙවෙයි වැදගත්.
නමුත්, ඔබ ඇයි...
මට "මාමා" කියලා කතා කරනවද?
ඉස්සර වගේ "හේයි, ඔයා" නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒ මොකද මම
ඒ කාලේ ඔයාව ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, එය සටන් කලා චිත්‍රපටයක් නැරඹීම හා සමානයි .
- ඔයා කියන්නේ ඒ මම කියලද?
- ඔව්!
එකපාරටම, ඔයා ගැස්සුනා.
ඔයා... වගේ හිටියා.
සහ පියවර කිහිපයකට පසු
ඔයා ඒවායින් බිම පිස දැම්මා විතරයි.
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
ඔයා කරපු දෙයක් වහන්න බොරු කියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඉදිරියට එන්න
මම ඒ වගේ දෙයක් හදන්නේ ඇයි?
ආයෙත් බලන්න. පේනවද?
ඒ මම වෙන්නේ කොහොමද?
දේවල් භයානක වුණාම මම හිතන්නේ
ඔබේ සැඟවුණු අතීතය එළියට පැමිණ ඇති.
- සැඟවුණු අතීතයක්?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, චිත්‍රපටිවල වගේ.
වීරයා අනතුරේ සිටින විට
ඔවුන්ගේ අතීතය හදිසියේම
නැවත පැමිණේ.
ඔයාට මොනවා හරි ආපහු එයිද මාමේ?
නෑ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඉතින් මම න්‍යායක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද මාමේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ සටන්කරුවෙක් වෙන්නේ?
සහ පිළිතුර පැහැදිලි විය.
007 නියෝජිතයෙක්.
මම කවදාවත් ඒක කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මම නිතරම හිතුවේ ඔයා දෙන හැඟීම ගැන
ඇත්තටම තීව්‍ර විය.
මට හිතෙන්නේ මටත් ඒ පැත්ත තියෙනවා.
ඒක ඔයාට එච්චර පැහැදිලිද?
ඔව්, මම ඔයාට කියන්නේ!
බල්ගේ ආවා!
- ඒ බල්ගේ!
- හේයි, හෝ-මියොන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
සියොං-වොන්, යතුරුපැදි තහඩුවක හෝඩුවාවක් දුවන්න .
ඒ ඉම්චියොන්, යොංසොන්-ගා
- 9342.
- හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්!
නෑ, දෙවෙනි වතාවට හිතුවොත්, ඔයා මෙතනට බහින්න.
අපි එකතු වෙලා එයාව හොයමු.
ඔබ ඉක්මන් වන තරමට,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
අවුරුදු දහයකට පෙර ඒ දවසේ සිදු වූ දේ ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද ?
හෝ-මියොන්ග්
හෙට උදේ වෙනකොට මම ඔයාට තහඩු සෙවුම් ප්‍රතිඵල දෙන්නම් .
ඒ මිනිහා ඇත්තටම බල්ගේද කියලා ඔයා තහවුරු කරගන්න ඕන.
සහ ඔහු සතුව ඇත්තටම භාණ්ඩ තිබේද යන්න.
මුලින්ම ඒකට අවධානය යොමු කරන්න. හරිද?
මම මෙතන ඉවර කරලා එතනට එන්නම්.
හරිද? මේ ගැන බුද්ධිමත් වෙන්න.
- හරි.
- ඒ ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්...
- හේයි, මහත්මයා!
ඉතින්, එය සූදානම් වන්නේ කවදාද?
ඔහ්, ඔව්. ඒක ඉක්මනටම වෙයි.
- හොඳයි දුකයි.
- මට සමාවෙන්න.
මේ දේවල් වලින් එකක් විතරක් ලැබෙනකම් මට කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න වෙයිද ? ඇත්තටම.
පලයන් එළියට.
සමාවෙන්න ලොක්කා. මම අවුල් කළා ලොක්කා.
- මම...
- එළියට යන්න.
ඇත්තටම. විනාඩියක් ඉන්න.
අවජාතකයා,
රිදෙන්න කලින් නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒ මිනිහා මට කලින් ගැහුව තැන
තාමත් රිදෙනවා.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා එකතු කරගත්ත ඔප්පු ඔක්කොම ඔයාට නැති වෙනවා.
දැන් ඔයා පැමිණිලි කරනවද
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා කියලා?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහුගේ සිරුර එහා මෙහා පියාසර කළ ආකාරය...
ඔහු සටන් කලා ගුරුවරයෙකු මෙන් විය.
ඒ වගේම අනිත් කෙනා, තොප්පිය දාගෙන ඉන්න කෙනා...
ඔහුගේ අත් සහ පාද ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත් විය.
මේ වගේ පිටිසර ප්‍රදේශයක ඒ වගේ කොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වුණා .
සැබෑවට.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
අවන්හල් සමාලෝචනයක් ලියනවද?
- ඉතින් තරු කීයක්ද?
- ගොඩක්... ඉන්න, මට සමාවෙන්න.
හේයි, තෝ පව්කාරයෝ!
ඔයා ඔයාගේ බූරුවන් ඔයාට භාර දීලා ආපහු එන්න හදනවා නම්
අඩුම තරමේ අවජාතකයාගේ මූණ තියෙන වීඩියෝ එකක් හරි ෆොටෝ එකක් හරි අරන් එන්න තිබුණා !
අයියෝ, ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා, ලොක්කා.
අපේ ආරක්ෂක කැමරා ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
පසුව ගැටළු ඇති වුවහොත්
ණය කාර්යාලයේ සැබෑ කැමරා සවි කරන්න එපා කියලා අපිට කිව්වේ ඔයා තමයි .
ඔයාට මතක නැද්ද ඒක ඔයාම ඕඩර් කළා කියලා?
හරිද. ඉතින් දැන් ඒක මගේ වරදක්ද?
- නවත්තගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඔයාලා හැමෝම නැගිටින්න!
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
- ඔව් සර්.
හෝටල් ආරක්ෂක කණ්ඩායමට හොඳින් කතා කරන්න.
සහ ලොබියේ සීසීටීවී දර්ශන ලබා ගන්න.
සභාපති ඩෝට දැනගන්නට නොලැබෙන පරිදි, නිහඬව එය කරන්න .
සභාපතිතුමා සොයා ගන්නේ නැතුව ඇයි?
ඒයි, මෝඩයා. ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
සභාපති ඩෝ අපිව අයින් කරන්න මැරෙන්න හදනවා .
මේක වුණා කියලා එයා දැනගත්තොත්
ඔයා හිතනවද එයා අපිට මෙහෙම ඉන්න දෙයි කියලා?
අපේ එක තැනක කරදරයක් ගැන ආරංචියක් ආවොත්
, ඒ ගැන චීෆ් හැන්ට ආරංචි වුණොත්,
- අපි ඉවරයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- හරිද.
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
ඒ අවජාතකයන්ව අල්ලලා
මගේ ළඟට ඇදගෙන එන්න කියලා.
මට එයා සටන් කලා
ගුරුවරයෙක්ද නැත්නම් තොප්පියක් දාගත්ත කොල්ලෙක්ද කියන එක වැඩක් නෑ.
මමම එයාව මරනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා ලොක්කා.
උත්තර දෙන්න, අවජාතකයෝ! යකෝ.
- ඔව්, ලොක්කා!
නමුත්, ලොක්කා...
මම ඒවා කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
- ඔයාගෙ GPS එකට දාන්නද?
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න! දැන්!
අපි යමු! එන්න, අපි යමු!
ඒකට සාප වේවා!
මම බැරෑරුම්.
ණය ගැතියන් සියල්ලෝම එකා මෙන් පහර දුන්හ.
ඉතින්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඉතින්?
මේ අවුරුදු දහයකින් එක වේග රිය පැදවීමකට ටිකට් පතක්වත් අරන් නැති කොල්ලෙක් .
ඔහුට එවැනි පියවරක් ගැනීමට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
අපි ඔහුව පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණයට ලක් කරමු.
සහ මේකේ පහළටම යන්න.
ඔබ පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් සිටින්නේ නම්,
අපගේ පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන පහසුව සඳහා ගබඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, අපිට කඩේ වහන්න වෙනවා.
මට නම් ඒක අවුලක් නෑ.
කොහොමත් මට මේ තැන එපා වෙලා හිටියේ.
ජීස්, ගොං පොත.
ඔයා වැඩ මුරයට පරක්කු වුනාද?
ඔයා මේ වැඩකට නැති දේවල් කරපු නිසාද?
දැන් මගේ මාරුව ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔහු පියවර අරන් ඉවරයි.
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු කෙනා.
අපේ ලොක්කා, අල්ලලා
හිරේ දැම්මා, අපේ විසිරිලා ගිය කොල්ලෝ ඔක්කොම...
මේක අපිට ආපහු ඒ හැමදේම ලබා ගන්න තියෙන එක අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්
. ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
මම අහන්නේ ඇයි
දැන් එකපාරටම පියවරක් ගත්තේ කියලා!
ඒකට කිසිම හේතුවක් නැහැ!
ඒක තමයි මම කියන්නේ අපි සොයා බැලිය යුතුයි කියලා.
එන්න. ඔයා කවදාවත් පැකිලුණේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, මම දන්නවා. ඒ පොලිස්කාරයා නිසා
නේද? ඒ කාන්තා පොලිස්කාරයා.
කුමක් ද?
හොඳයි...
වාව්. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හේයි.
අර්ධකාලීන සේවකයා අයිතිකරු ගැන ඔත්තු බලන්නේ මොන කඩේද ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- අර්ධකාලීන?
- ඔව්.
- මම මේ කඩේ අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරද?
හරි, මට තේරෙනවා ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන හැටි.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් සම්බන්ධයෙන්
මම තනියම ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
යන්න, යන්න! හරි, යන්න.
හේයි, ඒකට ගෙවන්න!
ඉන්න, යන්න එපා!
ඔයා මට භාරගන්න ඕන!
මම දැන් ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන ආවා!
කදිම පහරක්.
බහුමාධ්‍ය පණිවිඩයට පරිවර්තනය කරමින්...
ඔව්, ප්‍රධානී කිම්. මම ඔයාට දැන් බලපත්‍ර
තහඩු අංකයක් එව්වා. ඒක හරි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔරාන් චීන අවන්හල
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
හෝ-මියොංගෙන් තාමත් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
හෝ-මියොන්ග්ට ඒ ණය එකතු කරන්න හැකියාවක් නැහැ .
ඒ මැරයන්ගෙන් ගුටි කන්නේ නැත්නම් එයා වාසනාවන්තයි .
හේයි, පේන විදියට උන් ඔයාට එච්චර හොඳටම ගැහුවේ නෑ .
- ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
- ටැබ් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට තේරුනාද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
මම උඩට ගිහින් විවේක ගන්න යනවා.
හේයි, ඉන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
එයාට වැඩියි කියලා, එහෙම නේද?
අනේ මන්දා, මිනිහෙක්
එතනට යන්නෙ හිතේ හයියෙන් නම්.
අඩුම තරමින් ඩොලර් කීපයක් අරගෙනවත් ඔහු ආපහු එන්න ඕනේ
.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ බෑණාව දන්නේ නැහැ නේද?
මෙතැන් සිට,
හෙවන් කැපිටල් වෙතින් කිසිදු ඇණවුම්ක් නොමැත.
- තේරුනාද?
- ඔව්, හරි.
මහත්මයා!
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- මට තේරුණා.
ඔබ ඉක්මන් වන තරමට,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
අවුරුදු දහයකට පෙර ඒ දවසේ සිදු වූ දේ ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද ?
ඔයා යොන්ග්සන් දූපතට ගිහින්
බල්ගේ හොයාගන්න, හරිද?
- එයාව හොයාගන්න.
- ඔයා තනියම යන එක භයානකයි.
- මට යන්න දෙන්න...
- නෑ, එන්න එපා.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඇවිත් නිකන් ඉන්න එපා
, හරිද?
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හන් ග්යොන්ග්-වූක්.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධානියාට කතා කරන්නේ එයාගේ නමින්ද?
ඔබට අණදීමේ දාමය අමතක වුනාද?
හන් ග්යොන්ග්-වූක්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
යුක්තියේ ශූරයා වන කණ්ඩායම් නායක ජෝ ගැන බොහෝ දේ .
සුළු උණ්ඩ කිහිපයක් නිසා ඔබේ සපත්තු සෙලවෙනවා .
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
අයිතමයේ පිහිටීම...
ඔයාලා ඒක දන්නවා නේද?
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් ඒක හොයාගෙන ආවද?
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහා හැන් ග්යොං-වූක් පවා...
බය වෙනවා, මට පේනවා.
හරි, හරි.
හොඳයි, මම ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්ව මෙහෙට ගෙන්නලා
එයාගෙන්ම ඇහුවොත්
මට පිළිතුරක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඒකට සුභ පැතුම්.
ඔයා එයාව පුහුණු කළා,
ඒ නිසා ඔයා එයාව හොඳින්ම දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා .
පිරිසිදු කුසලතාව අනුව
ඔහු තමයි එතන ඉන්න හොඳම කෙනා.
නමුත් ඔහුගේ දුර්වලතාවය නම්
ඔහු ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වීමයි.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට දැඩි ලෙස ළැදියි.
කණ්ඩායම් නායක ජෝ සොං-වොන් මිය ගිය බව ඔහුට ආරංචි වුවහොත්
ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
අවමංගල්‍යයේදී කුමක් වුවත්.
මම වැරදිද?
ප්‍රති-බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන්
පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
අපි දැන් එළියට ගන්න ඕනේ.
අපි දැන් පස්සට යමු.
ඔහු යා හැකි සෑම තැනකම අපගේ නියෝජිතයන් යොදවන්න .
තේරුණා.
මේ පාර මම එයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
කවදාවත් නැහැ.
NIS නියෝජිතයා අතුරුදහන්...
බුද්ධි ඒජන්සියේ අභ්‍යන්තර කළමනාකරණ දෝෂ හෙළිදරව් විය
103BEO 8589
- ඔව්, ප්‍රධාන කිම්.
- ඔයා ඇහුවා වගේ මම කාර් එක ටේල් කළා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම...
මේක දැනගන්න ඕනද?
ඔයාට අයිතිකරුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න බැරි වුනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කාර් එකේ හිමිකරු...
හන් ග්යොං-වූක්ගේ ලේකම්.
හන් ග්යොන්ග්-වූක්?
ඔව්.
ඉම්චියොන් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරන හන් ග්යොං-වූක් .
නඩු පවරන්නා.
ඔයා මේ නඩුව අතෑරලා දාන්න ඕනේ.
ඔයාව මෙහෙට මාරු කළා විතරයි.
ඒ වගේම ඔයාව ආයෙත් ඒ තරම් ඉක්මනට එලවයි කියලා මම බයයි .
ඒ විතරක් නෙවෙයි, දැන්ම...
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්
යෙොන්සිං දූපත පුනර්ජීවනය කරන විශේෂ සංචාරක කලාපයක්
හන් ග්යොන්ග්-වූක්!
- හන් ග්යොං-වූක්!
මම ඊයේ ඔයා කිව්ව යතුරුපැදියේ හිමිකරුව හඳුනාගත්තා .
නමුත් හිමිකරු...
බල්ගේ හෝ උතුරු කොරියාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති උසස් පාසල් සිසුවෙකි .
මම ඉවරයි. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ළූණු ලෙලි ගහන අතරේ හිටියා.
මම බිස්නස් එකක් කරන්න යනවා.
- අපි විකුණුම් වැඩි කළ යුතුයි.
- හදිසියේම?
හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්!
හේයි!
ඔයා පොඩි...
අපි මෙතනට ආවේ යමක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට මේක අමාරුවක් කරගන්න එපා
.
සභාපති ඩෝට
මේ ගැන ආරංචි නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
- මම අදහස් කරන දේ ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
කන්ග්-සික්, මේ ළමයට
බෙහෙත් ගන්න සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න. මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
- ලොක්කා!
- හරි, කන්ග්-සික් එයාව හොයාගත්තා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මෙතන ලොබිය දිහා බලන්න.
මේ මිනිහා.
ඒ මා ගොං-බොක් නේද?
මා ගොං පොතද?
ගොං-බොක් අවුරුදු දහයකට පස්සේ ආවද?
මේ වගේ දූපතක, හැමතැනම?
හේයි, ලොක්කා! අපි එයාව හොයාගත්තා.
ඒ මිනිහා! ඒ මිනිහා එතනමයි!
මේ ඇත්තටම එයාද?
එයා හරිම කපටියි.
මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්න එයාට බෑ වගේ.
ඔහ්, ඒ එයා තමයි, හරිද ලොක්කා.
හේයි, හේයි, හේයි!
මගේ පුතාට ගැහුවා මිනිහා
සහ ගොං-බොක් එකම දවසේ ආවද?
යොන්ග්සන් පොලිස් ආදේශනය
- ඔයා මුර සංචාරයේ යන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
මගේ මුදල් එළදෙන
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
හේයි, නිලධාරී කිම්, කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ ව්‍යාපාරයක කුඩා ගැටලුවක් ඇති විය.
ඒ වගේම මට ඔයාගෙන් යමක් හොයලා බලන්න ඕන.
මම ඔයාට පින්තූර කිහිපයක් එවන්නම්.
මට ඔයා මේ දෙන්නව ලුහුබඳින්න ඕන.
ඔබ පාරේ දර්ශන දෙස බැලුවහොත්
ඊයේ සවස 3 ට පමණ හෙවන් හෝටලය අසල
ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීම අපහසු නොවිය යුතුය .
හරි, කරුණාකරලා පින්තූර එවන්න.
මගේ මුදල් එළදෙන
යොන්ග්සන් වානේ
කළමනාකරු බොන්ග්.
ඊයේ දැනුම්දීමකින් තොරව වැඩ මඟ හැරියේ ඇයි ?
කළමනාකරු ලී.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම වචනයක්වත් කතා නොකර ගිය නිසා ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
මම ඔයාට ආවරණයක් දුන්නා, ඔයා නියමිත දවසක නිවාඩුවක් ගත්තා කියලා ලොක්කට කිව්වා .
- කළමනාකරු ලී.
- හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැති කෙනෙක්
එකපාරටම වැඩේ අතහරින්නේ ඇයි කියලා.
ස්තූතියි.
මේකට මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවන්නම්.
නමුත්...
ඔයා ඊයේ එළියේ හිටියේ ඇයි?
සහ ඔබේ මුහුණ...
හොඳයි...
කළමනාකරු ලී, ඔබේ මතය අනුව
මම පොඩි කාලේ මොනවද කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා කාර් වොෂ් එකක වැඩ කළේ නැද්ද?
ඔයා කාර් සෝදන්න හරිම දක්ෂයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හොඳට බලන්න.
යමක් මතකයට එනවද?
මම යම් ආකාරයක
කම්පනයක් ලබා දෙනවා වගේ.
- එකක්.
- අනේ මන්දා.
- දෙක.
- මොකක්ද...
එක.
- කළමනාකරු බොන්ග්.
- දෙක.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට පිස්සු නෑ, ඒත්...
ගිහින් කාර් එක සෝදන්න.
ඔයා ඊයේ ඒක කළේ නැති නිසා.
ඒක කැළැල් නැති කරන්න.
ඔව් සර්.
මගේ අවසරයකින් තොරව නිවාඩුවක් ගන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර ?
කළමනාකරු බොන්ග්. ඔබ නිවාඩුවක් ගත කරන විට
දැන් ඉඳන්,
මුලින්ම ඔයා මගේ අවසරය ගන්න. තේරුණාද?
ස්මාක්!
වීරයා අනතුරේ සිටින විට
ඔවුන්ගේ අතීතය හදිසියේම
නැවත පැමිණේ.
ලොක්කා!
ලොක්කා. මට දවස් භාගයක් ගන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා මුලින්ම අහන්න කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට කියනවා, මම එකක් ගන්නවා.
දින භාගයක්.
හොඳයි, ඒක ගන්න.
ඇත්තටම? මේකද?
අපි බැංකු මාරු කිරීම් ද පිළිගන්නෙමු.
පරිස්සමෙන් උත්තර දෙන්න.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
යාලුවනේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද ඒ? මම කාර්යබහුලයි. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා එච්චර කාර්යබහුල බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ දැඩි ක්‍රියාව කරලා ඇති.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔබ අතරින් කිම් ජින්-සු කවුද?
ඒ මමයි.
කිම් ජින්-සු.
මේ මම යතුරුපැදියේ දැක්ක මිනිහා නෙවෙයි .
ඉතින් ඔයා ජින්-සු.
- ජින්-සු.
- ඔව්?
ඔයාට යතුරුපැදියක් තියෙනවා නේද?
ඔයා ඒ යතුරුපැදිය කාට හරි ණයට දුන්නද ?
ඇයි මම ඔයාට කියන්න ඕනේ?
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක හොයාගන්න එක ඇත්තටම වැදගත්.
ඒක ඔයාට එච්චර වැදගත් නම්
එහෙනම් ඔබ ඒ සඳහා යමක් පූජා කළ යුතුයි.
ඔබ එය නොමිලේ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එයාව අල්ලගන්න.
හරි, බලමු ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම දකින දේට කැමති නම්, මම ඔබට කියන්නම්.
ජීස්, මම මොකද කරන්න ඕන?
මට සල්ලි නෑ.
නමුත් මට ඔබට වෙනත් දෙයක් දිය හැකියි.
- ජින්-සු.
- හේයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා!
වැඩිහිටියෙක් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට
"ඔයා උත්තර දෙනවා. කෝ ඔයාගෙ පුරුදු?"
- මට ගහන්නද හදන්නේ?
- සර්! සර්!
එය වේදනා දෙයි!
- ජින්-සු.
- ඔව්.
- මම තව එක පාරක් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට යතුරුපැදියක් තියෙනවා නේද?
අර දිලිසෙන එකා.
- ඔයා කියන්නේ මගේ ස්කූටරයද?
- ඔව්, ඒක තමයි. ඔයාගේ ස්කූටරය.
ඒ පන්ක් හියෝ නම්-ඉල් ඒක ගත්තා.
ඇයි?
- හියෝ නම්-ඉල්?
- ඔව්.
මේ මිනිහා මාව බිමට තල්ලු කරන්නද හදන්නේ ?
ඕතොස්ටැටික් අධි රුධිර පීඩනය...
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
- ඒත් ඔයාට සනීප නැද්ද?
- නෑ, ඒක...
හොඳයි...
මම නිකන්...
මෑතකදී හොඳින් නිදාගෙන නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ළඟ කෑම පෙට්ටිය තියෙනවද?
කෑම පෙට්ටියද? ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
- ඒක පැණිරස සෝස් එක්ක බැදපු කුකුල් මස්.
- ඔව්.
අනේ...
බැඳීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන් ඔබ සඳහන් කළ දේ ලබා ගත හැකි විය.
ඒ නිසා මම එය ඇණවුම් කිරීමට තීරණය කළා.
ඒක...
ඒක අපි අපේ නිතිපතා අයට කරන දෙයක්.
ඔයා හොඳට නිදාගන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
ඔයාට මා වෙනුවෙන් අත දිගු කරන්න පුළුවන්ද?
මාංචු සඳහා ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි.
මගේ අත ටිකක් හිරිවැටිලා.
නැහැ, මේ වගේ.
මෙවැනි.
මම රාත්‍රී රවුන්ඩ් වල ඉන්නකොට මට තියෙන්නේ මේකයි.
සහ එය ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ටිකක් බොන්න. ඒක ඔයාට අවදි වෙන්න උදව් වෙයි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය ස්තූතියි කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට නිදාගන්න බෑ කියලා
, ඔයා මැරෙනවා වගේ දැනුනා කියලා.
ඉතින් මම සියල්ල අතහැර දමා ඉක්මනින් ගියා.
- ඔයා හොඳට පේනවා.
- ඔයාට මේ අඳුරු කව පේන්නේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
විවිධ හේතු නිසා ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි .
රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ කවුද?
සහ මුලින්ම පැනලා ගියාද?
මමත් ඔයා වගේ එළියට ගිහින් අවුල් කළාද?
ඔබ ගණන් නොගන්නා අපගේ ව්‍යාපාරය
අපේ සැබෑ ව්‍යාපාරය!
ඔයා ඒ ගෑනි එක්ක සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට මම ඒක කරමින් හිටියා !
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඉදිරියට යන්න.
මට ගහන්න.
වෙනසක් සඳහා හොඳ පහරක් ගන්න මම කැමතියි
. යන්න, මට ගහන්න.
මට ගහන්න.
අපි සන්සුන් වෙලා මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට තවත් මට ගහන්නවත් බැරිද?
ඔයා දන්නවා ද...
Kind Convenience Store හි හිමිකරු වන Gang Beom-ryong ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ .
මට මගේ පරණ නොසැලකිලිමත් ලොක්කාව මතක් වෙනවා.
හ්වාසන් නිකායෙන් ගං බියොම්-ර්යොං.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. ඒක හරියයි.
ගොං-බොක් සහ බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඒ අවජාතකයෝ අවුරුදු දහයකට පස්සේ එනවා.
මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කරන්නද?
මම ඒ කාලේ ඒවා ඉවර කරලා දාන්න තිබුණා .
නමුත්, ලොක්කා...
අපිට මේක කරපු කෙනා...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා
බියොම්-ර්යොන්ග් සහ ගොං-බොක් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා?
ඔයා කොහොමද තාමත්
එයාගේ නම මෙච්චර ලස්සනට කියන්නේ?
බලන්න.
ගොං-බොක් එතන ඉන්න එක අහම්බයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට ගුටි කන අතරේ?
ඒ අවජාතක කල්ලිය බියොම්-ර්යොන්ග් සභාපති හ්වාං හ්වා-සන්ව ඉවත් කළා .
ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට, දැන් ඔහු මා පසුපස හඹා එනවා.
ඔහු
සටන් කලා ගුරුවරයෙකු හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් කුලියට ගන්න ඇති.
එයාට ඉස්සර වගේ මාත් එක්ක එකින් එක රණ්ඩු වෙන්න බෑ,
ඒ නිසා එයා මේ වගේ ජරාවක් අදිනවා.
වැස්ස වැටෙන හැම වෙලාවෙම මේ කැළල රිදෙනවා. මම හිතන්නේ
පළිගන්න කාලය හරි.
ලොක්කා, අපිට සාජන්ට් කිම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
- ඒ දෙන්නවම හොයාගත්තා.
- හරි.
- හැමෝම, සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
අපි යමු!
- ඔව් සර්!
ඉතින්...
- ඔයාට ගැහුවා, ඒත් ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවද?
- නෑ, මට ගැහුවට කලින්.
මට පිටිපස්සෙන් බේස්බෝල් එක එනවා දැනුනා
, එකපාරටම
මේ දර්ශනය මගේ හිතට එකපාරටම ආවා.
මම පොඩි කාලේ...
මට සික්ස් පැක් එකක් තිබුණා.
මම කිනිස්සකට පයින් ගැහුවා.
පිටිපස්සෙන් මට පියාඹනවා!
- ඔයා කිනිස්සකට පයින් ගැහුවද?
- මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මට ගහන්න හදන්න. එන්න.
හරි හරී.
මට ඒක එනවා දැනෙනවා, මම මගහරිනවා.
- ලොක්කා...
- එයාලා මෙහෙද?
- ඔව්, ඔවුන් මෙහි ඉන්නවා.
- ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න!
මොකක්ද...
ඉතින් ඔය පොඩි මීයෝ
මෙතන හැංගිලා හිටියා නේද?
මේ මොකක්ද? ඔයා මට වඳිනවද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි එන බව එයාලා දැනගෙන හිටියද
?
හේයි, ඉන්න.
නවත් වන්න.
යකූ, ඔයා මාව බය කළා! හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ජම්බෝ පහසුකම ගබඩාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ගොං-බොක්.
ඔරාන් චීන අවන්හල
ඔබේ ආහාර බෙදා හැරීම මෙහි ඇත.
මම එනවා.
තැන අවුල් ජාලයක්.
කවුරුහරි මාව ඒකට තල්ලු කරන්න ඇති.
යොංසොන් වානේ.
යොන්ග්සන් ආහාර
යොංසොන්...
කෑම.
ඔයා දන්නවා ද...
Kind Convenience Store හි හිමිකරු වන Gang Beom-ryong ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ .
මට මගේ පරණ නොසැලකිලිමත් ලොක්කාව මතක් වෙනවා.
හ්වාසන් නිකායෙන් ගං බියොම්-ර්යොං.
ඒකට සාප වේවා.
එම්ඒ ගොං පොත
හේයි, ගොං-බොක්?
හොඳයි, බියොම්-ර්යොන්ග්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මේ කවුද?
- ඔයාට මගේ කටහඬ අඳුනගන්න බැරිද?
එන්න, ඒක රිදෙනවා.
මේ මම. ඉන්-ගු.
- ඔයාට කොහොමද...
- අපි පරණ හ්වාසන් නිකායේ කොල්ලෝ
එකට එකතු වී අල්ලා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට තැන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ලොක්කා, බියොම්-ර්යොන්ග්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
දැන් මට ඒක විශ්වාසයි.
මේ ගෙදර හිටපු මිනිහා...
අතුරුදහන් වූ බල්ගේ ය.
එන්න, මම
කිසිම අමාරු දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව හොයාගන්න කිව්වා.
හැන් ග්යොං-වූක් සමඟ වැඩ කළ.
ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
ඔයාට කෙනෙක්ව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න ඕනද?
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් මෙහි සේවය කළේය.
මේ සමාගම තුළ ඔහුට තවමත් කොපමණ සම්බන්ධතා තිබෙනවාද කියා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
ඔහු දේශපාලනයට පිවිසීම සඳහා ඉල්ලා අස්විය.
මට විශ්වාසයි ඒ සම්බන්ධතා ගොඩක් කල් ගිහින් කියලා.
ඔවුන් තවමත් පෙර මෙන් ශක්තිමත්.
බලන්න, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මාව ඔයාගෙ අවුල් වලට ඇදලා දාන්න එපා.
නෑ, ඉන්න. තව එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි. එච්චරයි
.
- තව එක ප්‍රශ්නයක්.
- නැගිටින්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේ බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ කවුද යකෝ?
ජීස්, දැනටමත් අපිට කියන්න.
හේයි. ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
මම එයාගේ මාමා විතරයි.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
මම ඔබේ පිළිතුරු වලට අකමැති නම්
නැත්නම් ඔයා මාව අවුස්සයි...
ඔයාට පිත්ත ලැබෙයි.
ඒ නිසා පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ගොං-බොක්, අපි ඔයාගෙන් පටන් ගනිමු.
අවජාතකයා, ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ?
මම කඩේ මගේම වැඩක් ගැන හිතමින් හිටියා
.
ඔයා තමයි කොහෙන් හරි මතුවුණේ
, අවජාතකයා, යූ ඉන්-ගු.
මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
ගොං-බොක්, අපි මේ ගැන
තර්කානුකූලව සිතමු.
මම
යොන්ග්සන් දූපතේ අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න හදනකොටම...
මගේ ව්‍යාපාරය වන හෙවන් කැපිටල් එකේ,
ඒ අවජාතකයා විනාශ කළා.
ඔයා එයා එක්ක ආවා.
ඒ වගේම ඔයා මට කියන්නේ ඔයා
අහිංසක කඩේක සේවකයෙක් කියලද?
මේ සියල්ල අහම්බයක්ද?
ඒකෙන් ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
, අවජාතකයා.
මට ඕන කරපු උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
හේයි, එයාව නැගිට්ටවන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
මේ අවජාතකයා.
අපිට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
උතුරු කොරියාව සමඟ හවුල් වී ජාතික බුද්ධි සේවා නියෝජිතයන් දෙදෙනෙකු
අත්අඩංගුවට...
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් සූන්-බොක්
කල්ලි නායක හ්වාං හ්වා-සැන්ගේ ඝාතනය ගම්‍ය වේ
අවුරුදු දහයකට පෙර...
ජාතික බුද්ධි සේවා නියෝජිතයන්
සහ මගී තොටුපළේ ඔත්තුකරු?
ඔව්, ඒ තමයි.
ඒක භාරව හිටියේ කවුද?
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී හැන් ග්යොං-වූක්.
හන් ග්යොන්ග්-වූක්?
ඕ, හන් ග්යොන්ග්-වූක්...
ඒ කාලයේදීම වගේ...
ඔහු අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් සූන්-බොක් ඝාතනයේ වැරදිකරු ද අත්අඩංගුවට ගත්තේය .
- ඉතින්, මේ නඩු දෙක සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මේ නඩුව රහසිගතයි.
ඉහළින් ආපු නියෝග මත.
මේක ඔයා හසුරුවපු අනිත් නඩු වගේ නෙවෙයි .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක තියෙන්නේ.
රිදෙන්න කලින් දැන්ම ඒක අතෑරපන්.
ඔව්, ප්‍රධාන කිම්.
- මොකක්ද?
- එයා එකපාරටම මගේ මංතීරුවට ආවා...
- මට ගැහුවා, දැන් තමයි ගියේ.
- අනිත් වාහනේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම තහඩු දිග හැරියා...
නමුත් ඒක හොල්මන් කාර් එකක්.
හොල්මන් කාර් එකක්ද?
මාමේ, මේක භයානක තත්වයක්.
දැනටමත් කරන්න!
නියෝජිත 007.
මම දන්නේ නැහැ! විනාඩියක් නිහඬව ඉන්න.
තත්පරයක්.
ඒක වැඩ කරන්න නම් ඔයාට පහර කන්නම ඕන නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කියන්නේ මට පහරක් ගහන්න කියලද?
- මට තාමත් කලින් ඉඳන් රිදෙනවා.
- හේයි!
ඊළඟට ඔය දෙන්නා
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
මචං, මේ මිනිහා හරිම සැරයි.
ඌ කොහොමත් කැඩෙන්නේ නෑ.
බියොම්-ර්යොන්ග් මෙහෙට එනකොට ඔයා මැරිලා,
බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔව්? නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
සහ මෙම ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්
වසර දහයක් තිස්සේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හිමිකරුවෙකු වී ඇත.
දශකයක් තිස්සේ බාර්කෝඩ් ස්කෑන් කිරීම පමණක් කළ පුද්ගලයෙක් ...
ඔයා හිතන්නේ එයාට තාමත් පරණ පුරුදු තියෙනවා කියලද?
හරි, අපි
ඊළඟ පේළියට යමු.
හේයි, සටන් කලා මාස්ටර් මහත්මයා.
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාව කුලියට ගත්තේ
මගේ පුතාට හොඳටම ගහන්නද?
ඉන්න සර්.
කුලියට ගත්තද? නෑ, මම නිකන්...
සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙක්.
නිත්‍ය වැටුප් ලබන්නෙක් විතරයි.
ඔහු සටන් කලා ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි,
විකට නළුවෙක්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා තමයි ඔයාව පැරද්දුවේ කියලා?
ඔව්, ලොක්කා, මම ඔයාට කියනවා.
ඔහු එක පහරක් එල්ල කර සිහිසුන් විය, නමුත් පසුව
ඔහු සෙමෙන් සොම්බියෙකු මෙන් නැගිට්ටා
ඔහු ඇස් දෙක පිටිපස්සට හරවගෙන,
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටුණා. මම දිවුරනවා.
ම්ම්, සමාවෙන්න.
ගිහින් එයාට ගහන්න.
- යන්න, එයාට එක පාරක් ගහන්න!
- ඔයාට පිස්සුද?
එයා කවුද, හල්ක්?
ඔයා එයාට ගැහුවම එයා වෙනස් වෙනවද?
නෑ සර්, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට පිස්සුද?
- කමක් නෑ, මාව විශ්වාස කරන්න.
- මේ දෙන්නව බලන්න, විනෝද වෙනවා.
හේයි, ගිහින් එයාට ගහන්න.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඒක කරන්න ඕනද?
- නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා! අපරාදේ!
ඒයි, මෝඩයා! ඒකද ඔයාට
කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ? එයාට තවත් ගහන්න!
ඒක නම් ගොඩක් අමාරු උනා...
මාමේ!
- මාමේ!
- බලන්න.
ඔන්න තියෙනවා!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මාමේ...
මාමේ!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඔබට නිතරම කියනවා, මම
සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙක්.
හේයි! එයාව පාගා දාන්න!
හේයි, ඉන්න!
හේයි, මා ගොං-බොක්
ඔයාගේ වටිනා
කඩේ ලොක්කා පැනලා ගියාද?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ, නේද?
මේ කැළලට එයා පළිගන්නයි හදන්නේ .
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ ඊළඟ හොඳම දේ විය යුතුයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මට
ඒක ඔයාට කියන්න වෙයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ලොක්කා!
- ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්, ඒ අවජාතකයා.
- තෝ අවජාතකයා.
මම දවස් දෙකකින් නිදාගෙන නැහැ
මම හොඳටම මහන්සියි.
මා ගොං පොත.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා මෙතනින් යමු
.
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම මේ වගේ ජීවත් වෙලා සතුටක් ලැබුවා කියලා?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
ඔබ වැනි කඩිසර පුරවැසියන්...
ඒ තමයි මම වගේ පොලිස් නිලධාරීන්
ආරක්ෂා කළ යුතු අය.
කොච්චර පිරිසිදු උනත්
ජලය මඩ සහිත කිරීමට කුණාටු කිහිපයක් පමණක් අවශ්‍ය වේ ...
- ඒක එක මොහොතකින් වෙනවා.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි?
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම මාළු ගඳයි.
පරිස්සම් වෙන්න.
මේ අවුරුදු දහයකට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි මෙහෙයුම.
ඔහ්, එන්න!
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔහුගේ පෙනුම ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු
ජාතික බුද්ධි සේවයේ ඉහළම කළු ඔත්තු සේවා නියෝජිතයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥